តើអ្នកជឿលើពិភពស្របគ្នាទេ?
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រាប់​អ្នក​ភ្លាម​ថា​គាត់​មក​ពី​ពិភព​ស្រប​គ្នា
តើ​អ្នក​ជឿ​គាត់​ទេ?
ហើយគាត់ដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់ពីបន្ទប់ដែលខ្ញុំរស់នៅ
រហូតដល់អ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ជាមួយ​គាត់​ពីមុន​មក​ទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គាត់​ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់?
អ្នកនិងខ្ញុំជាប្តីប្រពន្ធ?
ប្រសិនបើគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើចលនាលើអ្នក។
Ai Cir តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភូកាននៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ភូ។
Phukan មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Ai Cir ។
អ្នក​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក។
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពេញមួយជីវិត
ហើយអ្នកមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
អ្នកមិនដែលមានមួយ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​ភូកាន​នៅ​ឯណា!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែល​តែង​តែ​រស់​នៅ​ធម្មតា...
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ពី​អារម្មណ៍​នោះ​។
ខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកដ៏ទៃទេ។
រៀនចប់វិទ្យាល័យ
និងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ក្រោកពីគេងយឺត ដើរយឺតសម្រាប់ថ្នាក់។
យប់មុនប្រឡង។
ចម្លងកិច្ចការផ្ទះពីមិត្តភក្តិ។
ការប្រើប្រាស់ AI ដើម្បីជួយកិច្ចការ។
ហេ។  តើនោះជាអ្នកណា?
ឈ្លោះ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ​និង​បង្កើត​ឡើង​បន្ទាប់​មក​។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​បែប​សាមញ្ញ​នេះ​ដល់​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ។
ទាល់​តែ​មាន​អ្នក​មក​គោះ​ទ្វារ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
គាត់មកពីពិភពលោកស្របគ្នា។
EP II: អត្តសញ្ញាណជនចម្លែក
សូមអោយខ្ញុំធ្វើចលនាលើអ្នក។
Gosh តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បំភ្លេចវា។  អ្វីក៏ដោយនឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​ដ៏​ច្របូកច្របល់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ពី​នេះ​ត​ទៅ។
ភូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ
ខ្ញុំបន្តរត់ចូល P'Cir
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅនាពេលថ្មីៗនេះ។
Ai Jin និយាយថា ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រត់​ទៅ​រក​គាត់​មុន​នេះ​ទេ។
Tee គិតអំពីវា។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​តើ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ឱកាស​រត់​ចូល​
P'Cir យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​ជា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​ហើយ។
ខ្ញុំបានពាក់ពណ៌នាំសំណាង
ហើយព្យួរតុក្កតានេះដូចសៀវភៅនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​ៗ​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។  មិនអាចទៅរួច។
មនុស្សប្រុសដូច P'Cir ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
មិនអាចទៅរួច។
នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ទោះ​ជា​ពិភពលោក​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក៏​ដោយ
ក៏​វា​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
តើ​អ្នក​និយាយ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ថា​ទេ ភូ?
ដូច្នេះ​តើ​លោក​ពន្យល់​ពី​សកម្មភាព​របស់​លោក P'Cir យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ប្រភេទ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ណា​ទាំង​ស្រុង។
Introverted ទំនើប។
សង្ហាម្នាក់ដែលស្ងប់ស្ងាត់ ដកខ្លួនចេញ
ដោយមានជញ្ជាំងសង់ជុំវិញគាត់។
អ្នក​ណា​ដែល​ព្យាយាម​ឆ្លង​កាត់​នឹង​វាយ​ជញ្ជាំង​ទាំង​នោះ។
ហើយនេះជាអ្វី?
គាត់ចាំតែផ្តល់របស់អោយអ្នក?
ជឿខ្ញុំ P'Cir ចូលចិត្តអ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
Tee មើល Phu ។  គាត់មិនជឿខ្ញុំទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលចាប់អារម្មណ៍តិចបំផុតក្នុងក្រុម។
ហ៎?
អ្នកឃើញ Ai Achi គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃសាលា
ហើយ Jin គឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកគឺជា campus belle និងជាអ្នកលើកទឹកចិត្ត។
ហើយអ្នកគឺជាកញ្ចប់សរុប។
បើអ្នកណាគេចូលចិត្ត
ត្រូវតែជាបងប្អូន។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Phu
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​?
វានឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ត្រូវ​ឡាន​បុក​ទេ?
ខួរក្បាលរបស់គាត់ប្រហែលជា...
អ្នកដឹងទេថាត្រូវបានប៉ះពាល់។
ជំរាបសួរ។
គឺខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នក។
សូមកុំនិយាយលេងសើច។
ខ្ញុំមិនដែលលេងសើចទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
នឹកអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខំប្រឹងរៀនមែនទេ?
តើ​ជា​លោក P' Cir?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ណាលីន សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ពិភព​ស្រប​គ្នា​នោះ​ទេ។
ដូចជា Marvel, Dr. Strange,
Earth-66 ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ពួកគេមិនមែនជាការពិតទេ?
អ្វី?  តើពិភពលោកស្របគ្នាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ?  តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើពួកគេមានមែននោះ P'Cir
នេះមិនមែនជា P'Cir ដែលយើងដឹងនោះទេ។
គាត់គឺជា P'Cir ម្នាក់ទៀត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំចូលទៅក្នុងវត្ថុខាងវិញ្ញាណទាំងអស់នេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿលើខ្លួនឯងបាន។
ហើយគាត់និយាយថាគាត់នឹកខ្ញុំ...
- នឹកអ្នកទេ?
- ពិតទេ?
P'Cir ថាគាត់នឹកអ្នកទេ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវនោម។  ខ្ញុំនឹងទៅនោមមុន។
ហេ!
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុង។
បង្អែម។
គោះ, គោះ, គោះ។  តើអ្នកណានៅទីនោះ?
យ៉ាប់ណាស់ អាយ រ៉ូម
ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ព្រោះអ្នក!
ចុយ?  តើអ្នកជាឆ្កែឬអ្វី?
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
អ្នក​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រាំ​។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យភ្លៀងឬព្យុះកើតឡើងដោយវេទមន្តទេ?
អ្នកគ្មានន័យទេ។
ជេរប្រមាថខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាព្រះភ្លៀង។
សូមប្រយ័ត្ន បើមិនដូច្នោះទេ
រន្ទះនឹងបោកក្បាលអ្នកភ្លាម។
កាន់តែដូចក្បាល!
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនគួរទៅទិញត្រីជាមួយអ្នកទេ។
យ៉ាប់! ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​កាបូប​តូច
តែ​វា​ធំ​ម្ល៉េះ!
ខុសហើយ អ្នកល្ងង់  ធំតែប៉ុណ្ណឹង។
អូ។
ធ្ងន់ធ្ងរ​តើ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​ត្រី​លក់​នៅ​ផ្សារ​ឬ​អ្វី?
សត្វតិរច្ឆាន។
វាចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីទម្លាក់អាហារត្រីនៅកន្លែងរបស់អ្នកហើយត្រលប់មកវិញ។
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅ!  កំពុងតែហូរ!
កុំហ៊ានមើលងាយកូនខ្ញុំ។
កុយរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃរាប់រយពាន់!
- អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។  ខ្ញុំ​ចេញ។
- អ្នកគឺជាមនុស្សដែលត្រូវនិយាយ។
សត្វតិរច្ឆាន។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ចាំ Ai Cir តើអ្នកទៅណា?
ថ្នាក់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ហើយតើអ្នកទៅណា?
Phu តែងតែភ្លេចឆ័ត្ររបស់គាត់។
ឥឡូវនេះថ្នាក់របស់គាត់គួរតែចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្តល់ឆ័ត្រដល់គាត់។
ហេ ចាំ!  ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យជិតមកដល់ហើយ!
តើអ្នកនឹងរំលងថ្នាក់បែបនេះទេ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​។
វាជាជីវិតរបស់គាត់ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ងប់ងុល​ពេក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់បិទច្រមុះរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
បើភ្លេចទៅពេទ្យថ្ងៃនេះ
តើគេហៅអ្នកណា?
លោក Isaac Newton?
អ៊ីសាក ញូតុន លាខ្ញុំ!
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹងហៅអ្នក។
កុំសួរសំណួរឆោតល្ងង់នៅពេលអ្នកដឹងរួចហើយ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ សូម។  មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានជិះទេ។
លោកទេវតា
តើខ្ញុំអាចយកឆ័ត្រធ្លាក់នៅពីមុខខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​វា​ទៅ​កន្លែង​ជាក់លាក់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
អូ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចកូនឆ្កែត្រាំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំយឺតពេលមែនទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកភ្លេចឆ័ត្រម្តងទៀត។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។  ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​សំណួរ​នេះ​ច្រើន​ណាស់​ចុង​ក្រោយ​នេះ
វា​ក្លាយ​ជា​ទម្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទៀត​ទេ។
អញ្ចឹង… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រាំ?
អ្នកមានឆ័ត្រមួយ។
ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថា​មាន​ភ្លៀង​ទើប​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
សូមអភ័យទោស វាជាទម្លាប់។
តើអ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា យករបស់សម្រាប់ខ្ញុំ
យកឆ័ត្រមកខ្ញុំ
ហើយជួយខ្ញុំបន្តទៀត។
'ភូ។'
បាទ?
មិនមែន 'ខ្ញុំ' ។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថា "ភូ" បានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
អ្នកនៅតែដដែល។
តើអ្នកនិយាយថា…
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជា Phukan មកពីពិភពលោកផ្សេងទៀត?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើខ្ញុំមិនជឿអ្នក
នោះមានន័យថាអ្នកឆ្កួតហើយ។
ប៉ុន្តែមកពីខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនឯងជឿអ្នក។
ហើយចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​សំដៅ​លើ​ខ្លួន​ឯង​ថា
Phu ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​អ្នក​នឹង?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវនិយាយ។
បើខ្ញុំទាយលេខសម្ងាត់ត្រឹមត្រូវ...
តើអ្នកនឹងហៅខ្លួនឯងថាភូទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចខ្លាចអ្នកទេ?
សុំទោស ខ្ញុំដើរមុនខ្លួនឯងពេក។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំបានកំណត់លេខសម្ងាត់អ្វី?
តើខ្ញុំពិតជាអាចឆ្លើយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។  ខ្ញុំកំពុងសួរ មែនទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច​ដែល​ធ្លាប់​មាន,
តែងតែ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​។
ភី។
លេខសម្ងាត់។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកអ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ជា​ចុង​ក្រោយ​…
Phu តើ​អ្នក​តែង​តែ​យក​របស់​ទៅ​ឲ្យ
Phu ដូច​ក្នុង​លោក​នេះ​ឬ?
ភូ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកទាយលេខកូដត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យា។
សូមអញ្ជើញមក។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
ភី!
Phu ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
សូម​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
អ្នកខ្វល់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាហាក់ដូចជា... ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។
អ្នក​ផ្សេង​នឹង​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្វល់។
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន។
ភូ។
គ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថា
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។
ដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​បន្ត​ទាក់ទង​នឹង
Nong Phukan តាំង​ពី​ភ្ញាក់​ពី​គេង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ជាមួយ​គាត់!
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ។
P' Cir, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ…
អ្នកគ្រាន់តែ…
ច្រឡំខ្ញុំជាមួយខ្ញុំផ្សេងទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
នៅវិទ្យាល័យ។
ពេលខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១០?
បាទ ក្នុងថ្ងៃកីឡា។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ផ្សេង​គ្នា។
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​លឿង
ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ពណ៌​ខៀវ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកវាយស្គរ។
ដំបងទីបី - ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងវា។
អ្នក​បាន​បន្ត​ទម្លាក់​ដំបង​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក
ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ជំនួស​បាន។
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងរលាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយសារតែពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្តូរ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យើងមិនបានស្គាល់គ្នាពីមុនមកទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នក និងខ្ញុំ…
មួយទៀតខ្ញុំ។
តើយើងបានស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា
លើលោកនេះ
ពួកយើងមិនដែលនិយាយរកគ្នា ឬជួបគ្នាទេ?
យើងបាននិយាយពីមុន។
ខ្ញុំអាចមិនអើពើការហៅនេះ។
ទេ អ្នកគួរតែឆ្លើយវា។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
នោះ​ជា​ភី​វី​ម​?
ស្គាល់ Ai Wim ទេ?
ចុះបើជា P'Wim
អ្នកណាមិនស្គាល់គាត់?
គាត់ជាប្រធាននិស្សិត
និងជាពិធីកររបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំឃើញគាត់គ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?
អន់ចិត្តទេ?
ភី។
P' Cir krub ។
- P' Cir krub ។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវកាត់ដេរ។
អូ ម៉េចមិនទៅ?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ។
ជាមួយអ្នក។
ទេ អ្នក​យក​ស្នាម​ដេរ​ចេញ។
តើការណាត់ជួបរបស់អ្នកនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាពេលនេះ?
ក្រោកឡើង អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ!  ឡើង!
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ទេ អ្នកត្រូវដកស្នាមដេរចេញ។
ក្រោកឡើង។  កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ធ្ងន់​ពេក​ក្រោក​ឡើង!
មក។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់អ្នកជំងឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​នឹង​តាមដាន​ស្ថានភាព​របស់​គាត់​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត​។
ម៉េច​ក៏​គាត់​រត់​ចោល​អ៊ីចឹង?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​យើង​ពេញ​មន្ទីរពេទ្យ​តាម​រក​គាត់​ទេ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំ…
តើអ្នកនឹងនិយាយថាគាត់មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ​លោក Rames
បាន​សន្លប់​អស់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​អ្វី​ឡើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
បើទោះជាការស្គេន CT
ខួរក្បាលមិនឃើញអ្វីខុស
ធ្វើម៉េចទើបគាត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យបែបនេះ?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​!
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​ត្រូវ​រំសាយ​នៅពេលណា​?
ថ្ងៃនេះ។
ក៏​នៅ​មាន​បញ្ហា​គាំង​បេះ​ដូង​ដែរ។
អ្វី?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
លោក Rames ភ្ញាក់ពីដំណេក
ហើយមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច
ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់គាត់នឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ហើយសូមកុំឱ្យគាត់រត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យទៀតអី។
ទោះ​បី​ជា​វា​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ចូល​រៀន​ម្តង​ទៀត​។
ច្រលំ?  ការប៉ះទង្គិច?
ចុះ​បើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ...
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ភូ មានរឿងអី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាក្បាលរបស់អ្នកឈឺ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​រត់​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
P' Cir krub ។
ក្មេងល្ងង់។
តើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាកន្លែងនេះ…
ពិភពលោកនេះមានអ្នកនៅក្នុងនោះ។
គ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ។
ពួកគេនិយាយថា…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន
ហើយ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
ឃើញទេ?  អ្នកនៅតែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ភូនេះនៅទីនេះ មិនមែនភូកានទេ។
នោះជាការពិត។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ទោះខ្ញុំមិននៅ
តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នក
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​រត់​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​
រំលងការណាត់ជួបគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក
ឬបង្កបញ្ហាដល់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
សូមលោក P' Cir ។
សូម។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​។
លែងរត់ចេញពីពេទ្យទៀតហើយមែនទេ?
ក្មេងល្ងង់។
តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Ai Phu អ្នកមិនគួរសន្យានោះទេ។
អ្នកចេះតែសួរបញ្ហារាល់ថ្ងៃ។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនាំអ្នកជំងឺទៅផ្ទះ។
មិនមែនផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
ឡានរបស់អ្នកកំពុងជួសជុលមែនទេ?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច -
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះរួចហើយ។
បន្ទប់ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
នៅក្នុងអគារនេះ?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
ដូច្នេះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនិងខ្ញុំរស់នៅខុនដូជាមួយគ្នា?  ពិត?
មានអ្នកណាចូលចិត្តគាត់ទេ?
គាត់មិនមែនមកពីភពផ្សេងទេមែនទេ?
ច្បាស់ជាជនបរទេស។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មើល​ចុះ ទឹក​ឡើង​ក្តៅ​ហើយ។
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ចុះបើអ្នកឈឺម្តងទៀត?
គិលានុបដ្ឋាយិកាបានព្រមានអ្នកឱ្យថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​កើត​ជំងឺ​ស្ត្រូក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អង្គុយ​ក្រោម​ព្រះអាទិត្យ​បែប​នេះ។
កុំមើលស្រាលអាកាសធាតុនៅទីនេះ។
សូមប្រយ័ត្ន បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារខ្យល់គ។
P' Cir, ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាអ្នកដទៃទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងស្គាល់គ្នា។
ដូចនេះ។
ហេ!
ភូ មានរឿងអី?
អៀន ខ្ញុំ​ទុក​សំលៀក​បំពាក់​ចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
ចាំពូ!  ចាំ!  ចាំ!
ខ្ញុំត្រូវចាប់យកឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ស្អាត​នៅ​សល់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។  មកទីនេះ។
ភី!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​រឹងរូស​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។  គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
អង្គុយចុះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងសម្ងួតសក់ឱ្យអ្នក។
ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ព្រោះ​នរណា​ម្នាក់​តែងតែ​ភ្លេច​គិត​អំពី​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកមិនជេរខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
P'Cir ខ្ញុំសុំទោស!  ឈឺទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឈឺទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ភូ។
នៅស្ងៀម។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​ឬ​ទេ?
ភូ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកទើបតែបានដកស្នាមដេរចេញ។  សុំទោស។
- ខ្ញុំមិនមានបំណង។  – ភូ!
បាទ?
បើអ្នកមិនចុះពីខ្ញុំទេ
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គួរ​ប្តូរ​ទៅ​ជា​អ្វី​ផ្សេង​វិញ​ល្អ​ជាង​មុន​ពេល​កើត​ផ្តាសាយ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីអតីតកាល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​, P' Cir?
ទូរស័ព្ទពែងក្រដាស។
ខ្ញុំដឹងថា។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ជួយក្មេងម្នាក់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ហើយនាំម្នាក់ទៅសាលារៀនដើម្បីលេងជាមួយ។
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក​ហើយ។
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងស្គាល់គ្នាទេ?
តើអ្នកនិយាយថាយើងស្គាល់គ្នាតាមរយៈរឿងនេះទេ?
គោះ, គោះ… គោះ។
- ប្រគល់វាវិញ!
- នេះ!  វិធីនេះ!
ចាប់វា!
វាមានគ្រោះថ្នាក់។  ប្រគល់វាវិញ!
- តោះលេងជាមួយវាបន្តិច។
- បោះវាឱ្យខ្ញុំ!
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​!
អូនខឹងទេ?
- មកយកវាទៅប្រសិនបើអ្នកអាច!
- មួយពេលទៀត។
បោះវាមកខ្ញុំ។
ចុយ!
អីយ៉ា បន្ទប់ថ្នាក់ទី១២ នៅខាងក្រោម។
Phu វាជារបស់អ្នក។  យកវាមកវិញ។
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ចោល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ហេ, នោះជាអ្វី?
នរណាម្នាក់កំពុងទាញខ្សែ។
ទាញវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាច។  មើល​ចុះ មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​តែ​ចាប់​វា​មែន។
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាមកពីបន្ទប់របស់យើងទេ។
- គ្មានអ្នកណាស្គាល់លាខ្ញុំទេ!
- ធ្វើវា។
ពីលើយើងគឺជាដំបូល
ដូច្នេះធ្វើម៉េចគេមិនដឹងថាវាមកពីបន្ទប់យើង?
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយនិយាយ។
យើង​ចេញ​ពី​នេះ។  ទៅមុខ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
គោះ, គោះ, គោះ។  តើអ្នកណានៅទីនោះ?
នងថ្នាក់ទី១០ ហៅ P'
Grade 12 មានអ្នកណានៅ?
ប្រសិនបើអ្នកឮខ្ញុំសូមបញ្ជូនសញ្ញា
alien ត្រឡប់មកវិញ។
ហេ មានអ្នកណាឆ្លើយ!
- ទៅមុខ បន្តនិយាយ។
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចយកពែងមកវិញបានទេ?
បើអ្នកចង់បានវាមកវិញ
អ្នកត្រូវតែទាយថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
ចាំ​បន្តិច!
នោះពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកបានទទួលរឿងខុសហើយ។
ពេលណាទើបខ្ញុំញញឹមផ្អែម?
តើអ្នកណាដាក់តម្រងនោះមកលើខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាបានឆ្លើយមកខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ។
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ថាពេលអ្នកដើរចូល
អ្នកញ័រដោយភ័យខ្លាច
ហើយបន្តនិយាយពាក្យសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ជេរ​អ្នក​។
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
នោះមិនពិតទេ។  គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅលើលោកនេះមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅលើលោកនេះត្រូវតែល្ងង់។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
Phukan
លើលោកនេះប្រហែលជាយឺតពេកក្នុងការតាមទាន់ចោរពែង។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ
ដូច្នេះប្រហែលជាឥឡូវនេះផងដែរ។
ក្រៅពីស្គាល់លេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចបង្ហាញអ្វីទៀតដើម្បីបញ្ជាក់ថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀតអំពីខ្ញុំ?
អ្នកជឿលើពណ៌ដែលនាំសំណាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ទិញ​រថយន្ត​ពណ៌​ស​មួយ​ព្រោះ​វា​សម្រាប់​អ្នក​កើត​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាឡានពណ៌ខៀវពិបាកលក់ណាស់។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺវាពីនរណាម្នាក់។
អ្នក​មិន​ពាក់​ពណ៌​សំណាង​លើ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើនៅក្នុងខោរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្នាក៏ដឹងដែរ។
ថ្ងៃ​នេះ​ថ្ងៃ​សៅរ៍ ដូច្នេះ​អ្នក​ស្លៀក​ពណ៌​ស្វាយ។
ប្រហែលជាជាមួយនឹងលំនាំហ្គីតា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាជាខោទ្រនាប់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អូ!
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ចំពោះអ្នក។
រឿងមួយទៀត។
មានប្រជ្រុយនៅត្រគាកខាងស្តាំរបស់អ្នក
បាតដៃនៅខាងក្រោមចង្កេះរបស់អ្នក។
ហេ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​ប្រជ្រុយ​ពីមុន​មក​ទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដក...
ភូ។
បាទ?
នៅលើលោកនេះ អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នក ឬជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ... តើខ្ញុំអាចនៅជិតអ្នកបានទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រាថ្នា​សមរម្យ​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់វាយក្បាលខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នក។
អ្នកអាចវាយក្បាលខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំក៏សុំរឿងនេះដែរ។
សង្ឃឹមថាវាមិនសមរម្យពេក។
Sawasdee krub, P' Cir ។
ភូនៅឯណា?
ប្រហែលជានៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមានថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ។
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាមកពីពិភពមួយផ្សេងទៀត។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ដឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជឿគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់ Ai Phu ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគឺជាអ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ស្តាប់ អាយ ភូ។
Phukan គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ P'Cir ។
ប៉ុន្តែ Phukan
មិនមែនជាអ្នកទេ។  ច្បាស់ទេ?
បាទ ច្បាស់ណាស់
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉េចក៏គាត់សង្ហាយ៉ាងនេះ?
និង…
បបូរមាត់របស់គាត់គឺ...
ទន់ខ្លាំងណាស់។
សង្ហារណាស់
ជាមួយនឹងបបូរមាត់
និងច្រមុះទាំងនោះដាក់បញ្ចូលគ្នានៅលើមុខដ៏មុតស្រួចរបស់គាត់...
តើអ្នកណាអាចរក្សាបេះដូងរបស់ពួកគេពីការប្រណាំង?
ទេ
Phukan P' Cir
ចង់ឃើញមិនមែនអ្នកទេ Ai Phu ។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនគួរខាំលើសពីអ្នកអាចទំពារបានទេ។
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយទេ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
អ្នកក៏និយាយច្រើនដែរ។
អ្នកកំពុងបញ្ចេញគំនិតរបស់អ្នកឱ្យខ្លាំងៗ
ហើយនិយាយទៅកាន់ខ្លួនអ្នក។
អាហារដ្ឋានទាំងមូលគិតថាអ្នកឆ្កួតឥឡូវនេះ។
- អាយជីន។
- អ្វី?
អង្គុយ។
មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងជួយ P'Cir ត្រឡប់ទៅពិភពលោកនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទេ។
ទេ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺ​ចាប់​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ P' Cir
ម្នាក់​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ទៀត​ដែរ។
P' Cir នេះនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
ចុះបើ P' Cir
ដែលមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទៅ Phukan នោះ?
ប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
គិត​ថា​អ្នក​ណា​ខូច​ចិត្ត​ជាង​គេ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងខ្ញុំលោតផ្លោះសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មករវាងគូស្នេហ៍ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប P' Cir
។  ជម្រះចានសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះ​ច្របូកច្របល់​ណាស់ អា​យ ភូ ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ឈឺក្បាល។
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ត្រូវតែមាន shamans
ឬចៅហ្វាយនាយខាងវិញ្ញាណដែលអាចបញ្ជូនគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ឬប្រហែលជាយើងត្រូវបង្កើតរង្វង់វេទមន្តដូច
Doctor Strange?
អូ ប៉ុន្តែគាត់បានមកទីនេះដោយមិនប្រើមួយ។
ពូសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​បញ្ជូន​គាត់​មក​វិញ។
បុរសម្នាក់នេះ ដែលខ្ញុំធ្លាប់គិតថាឆ្កួត
កំពុងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ក្នុង​របៀប​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អត្ថបទរឿង អង់គ្លេស ដោយ Saowalak K.
គោះ, គោះ, គោះ។  តើអ្នកណានៅទីនោះ?
នងថ្នាក់ទី១០ ហៅ P'
Grade 12 មានអ្នកណានៅ?
ប្រសិនបើអ្នកឮខ្ញុំសូមបញ្ជូនសញ្ញា
alien ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​គួរតែ​ឆ្លើយ​ទៅ​គាត់​ថា Ai Cir។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅពិភពលោករបស់អ្នកវិញ
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមួយ
Phukan ដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​តែ​ម្ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយពេលនោះអ្នក - - Ai Wim ។
តើអ្នកនឹងមិនថើបទេ?